Repository: logan676/bookpost
Catalog: packages/ios/BookPost/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# common.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# common.all
source: All
zh_hans: 全部

# common.noContent
source: No content
zh_hans: 暂无内容

# common.unknownTitle
source: Unknown title
zh_hans: 未知标题

# common.user
source: User
zh_hans: 用户

# common.bookLover
source: Book Lover
zh_hans: 读书爱好者

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.more
source: More
zh_hans: 更多

# common.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# common.progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# tab.home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab.ebooks
source: Ebooks
zh_hans: 电子书

# tab.magazines
source: Magazines
zh_hans: 杂志

# tab.books
source: Books
zh_hans: 实体书

# tab.profile
source: Profile
zh_hans: 我的

# auth.login
source: Login
zh_hans: 登录

# auth.register
source: Register
zh_hans: 注册

# auth.logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# auth.email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# auth.password
source: Password
zh_hans: 密码

# auth.loginToAccount
source: Login to your account
zh_hans: 登录您的账号

# auth.createAccount
source: Create new account
zh_hans: 创建新账号

# auth.noAccount
source: Don't have an account? Register
zh_hans: 没有账号? 注册

# auth.hasAccount
source: Already have an account? Login
zh_hans: 已有账号? 登录

# auth.passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
zh_hans: 密码长度至少6位

# auth.logoutConfirm
source: Confirm Logout
zh_hans: 确认退出

# auth.logoutMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 确定要退出登录吗?

# home.continueReading
source: Continue Reading
zh_hans: 继续阅读

# home.quickAccess
source: Quick Access
zh_hans: 快速入口

# home.noReadingHistory
source: No reading history Start exploring your bookshelf
zh_hans: 暂无阅读记录 开始探索您的书架吧

# home.page
source: Page %d
zh_hans: 第 %d 页

# ebooks.title
source: Ebooks
zh_hans: 电子书

# ebooks.count
source: %d ebooks
zh_hans: %d 本电子书

# ebooks.noEbooks
source: No ebooks
zh_hans: 暂无电子书

# ebooks.startReading
source: Start Reading
zh_hans: 开始阅读

# magazines.title
source: Magazines
zh_hans: 杂志

# magazines.count
source: %d magazines
zh_hans: %d 本杂志

# magazines.noMagazines
source: No magazines
zh_hans: 暂无杂志

# magazines.allPublishers
source: All Publishers
zh_hans: 全部出版商

# magazines.year
source: Year: %d
zh_hans: 年份: %d

# magazines.pageCount
source: Pages: %d
zh_hans: 页数: %d

# books.title
source: Books
zh_hans: 实体书

# books.noBooks
source: No books You can add your book collection
zh_hans: 暂无实体书 可以添加您收藏的书籍

# profile.title
source: Profile
zh_hans: 我的

# profile.readingHistory
source: Reading History
zh_hans: 阅读记录

# profile.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# profile.myBookshelf
source: My Bookshelf
zh_hans: 我的书架

# profile.readingNotes
source: Reading Notes
zh_hans: 读书笔记

# profile.readingGoals
source: Reading Goals
zh_hans: 阅读目标

# profile.readingStreak
source: Reading Streak
zh_hans: 阅读连续

# profile.activity
source: Activity
zh_hans: 动态

# profile.leaderboard
source: Leaderboard
zh_hans: 阅读排行榜

# profile.myBadges
source: My Badges
zh_hans: 我的徽章

# bookshelf.title
source: My Bookshelf
zh_hans: 我的书架

# bookshelf.empty
source: Bookshelf is empty
zh_hans: 书架为空

# bookshelf.browseBooks
source: Browse books and add to shelf
zh_hans: 浏览书籍并添加到书架

# bookshelf.noBooks
source: No books with this status
zh_hans: 没有此状态的书籍

# bookshelf.wantToRead
source: Want to Read
zh_hans: 想读

# bookshelf.reading
source: Reading
zh_hans: 在读

# bookshelf.finished
source: Finished
zh_hans: 已读

# bookshelf.abandoned
source: Abandoned
zh_hans: 放弃

# bookshelf.ebook
source: Ebook
zh_hans: 电子书

# bookshelf.magazine
source: Magazine
zh_hans: 杂志

# bookshelf.sortByAdded
source: Date Added
zh_hans: 添加时间

# bookshelf.sortByUpdated
source: Date Updated
zh_hans: 更新时间

# bookshelf.sortByTitle
source: Title
zh_hans: 书名

# bookshelf.sortByProgress
source: Progress
zh_hans: 进度

# bookshelf.sortByLastRead
source: Last Read
zh_hans: 最近阅读

# bookshelf.sortByAuthor
source: Author
zh_hans: 作者

# bookshelf.sortByRating
source: Rating
zh_hans: 评分

# bookshelf.sortByPublishDate
source: Publish Date
zh_hans: 出版日期

# bookshelf.sort
source: Sort
zh_hans: 排序

# bookshelf.sortAsc
source: Ascending
zh_hans: 升序

# bookshelf.sortDesc
source: Descending
zh_hans: 降序

# bookshelf.type
source: Type
zh_hans: 类型

# notes.title
source: Reading Notes
zh_hans: 读书笔记

# notes.searchPlaceholder
source: Search notes...
zh_hans: 搜索笔记标题...

# notes.empty
source: No notes yet
zh_hans: 暂无笔记

# notes.noNotesForYear
source: No notes for this year
zh_hans: 该年份暂无读书笔记

# notes.noSearchResults
source: No matching notes found
zh_hans: 未找到匹配的笔记

# notes.startReading
source: Start reading and record your thoughts
zh_hans: 开始阅读并记录你的想法吧

# notes.loadMore
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# notes.detail
source: Note Detail
zh_hans: 笔记详情

# notes.loadFailed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# notes.content
source: Content
zh_hans: 内容

# notes.underlines
source: Highlights
zh_hans: 划线

# notes.comments
source: Comments
zh_hans: 评论

# notes.year
source: %d
zh_hans: %d年

# notes.underlineCount
source: Highlights (%d)
zh_hans: 划线 (%d)

# notes.commentCount
source: Comments (%d)
zh_hans: 评论 (%d)

# goals.title
source: Reading Goals
zh_hans: 阅读目标

# goals.setGoal
source: Set Goal
zh_hans: 设置目标

# goals.selectGoal
source: Select daily reading goal
zh_hans: 选择每日阅读目标

# goals.completed
source: Completed!
zh_hans: 完成!

# goals.target
source: Target
zh_hans: 目标

# goals.read
source: Read
zh_hans: 已读

# goals.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# goals.noGoalSet
source: No reading goal set
zh_hans: 尚未设置阅读目标

# goals.adjustGoal
source: Adjust Goal
zh_hans: 调整目标

# goals.currentStreak
source: Current Streak
zh_hans: 当前连续

# goals.maxStreak
source: Best Streak
zh_hans: 最高记录

# goals.light
source: Light
zh_hans: 轻度

# goals.moderate
source: Moderate
zh_hans: 适中

# goals.standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# goals.intensive
source: Intensive
zh_hans: 深度

# stats.title
source: Reading Stats
zh_hans: 阅读统计

# stats.overview
source: Overview
zh_hans: 总览

# stats.totalReadingTime
source: Total Reading Time
zh_hans: 总阅读时长

# stats.readingDays
source: Reading Days
zh_hans: 阅读天数

# stats.booksFinished
source: Books Finished
zh_hans: 已读完

# stats.currentStreak
source: Current Streak
zh_hans: 当前连续

# stats.longestStreak
source: Longest Streak
zh_hans: 最高记录

# stats.days
source: days
zh_hans: 天

# stats.less
source: Less
zh_hans: 少

# stats.more
source: More
zh_hans: 多

# stats.booksRead
source: Books Read
zh_hans: 阅读书籍

# stats.underlines
source: Highlights
zh_hans: 划线

# stats.ideas
source: Ideas
zh_hans: 想法

# stats.weekday.sun
source: Sun
zh_hans: 日

# stats.weekday.mon
source: Mon
zh_hans: 一

# stats.weekday.tue
source: Tue
zh_hans: 二

# stats.weekday.wed
source: Wed
zh_hans: 三

# stats.weekday.thu
source: Thu
zh_hans: 四

# stats.weekday.fri
source: Fri
zh_hans: 五

# stats.weekday.sat
source: Sat
zh_hans: 六

# stats.thisWeek
source: This Week
zh_hans: 本周

# stats.thisMonth
source: This Month
zh_hans: 本月

# stats.thisYear
source: This Year
zh_hans: 今年

# stats.allTime
source: All Time
zh_hans: 全部

# stats.readingTimeDist
source: Reading Time Distribution
zh_hans: 阅读时间分布

# stats.monthlyTrend
source: Monthly Reading Trend
zh_hans: 月度阅读趋势

# stats.hoursReadYear
source: %d hours read this year
zh_hans: 今年已阅读 %d 小时

# stats.daysWithReading
source: %d days with reading activity
zh_hans: %d 天有阅读记录

# stats.dailyAvg
source: Daily avg: %@
zh_hans: 日均: %@

# stats.friendsRank
source: Friends rank #%d
zh_hans: 好友排名 #%d

# stats.milestonesMonth
source: Milestones This Month
zh_hans: 本月里程碑

# stats.noData
source: No data available
zh_hans: 暂无数据

# stats.week
source: Week
zh_hans: 周

# stats.month
source: Month
zh_hans: 月

# stats.year
source: Year
zh_hans: 年

# stats.total
source: Total
zh_hans: 全部

# stats.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# stats.timePeriod
source: Time Period
zh_hans: 时间维度

# stats.daysRead
source: Days Read
zh_hans: 阅读天数

# stats.hours
source: hours
zh_hans: 小时

# stats.books
source: books
zh_hans: 本

# leaderboard.title
source: Leaderboard
zh_hans: 阅读排行榜

# leaderboard.friends
source: Friends
zh_hans: 好友

# leaderboard.global
source: Global
zh_hans: 全站

# leaderboard.loadFailed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# leaderboard.weeklyRanking
source: Weekly Ranking
zh_hans: 本周排行

# leaderboard.settlementTime
source: Settlement Time
zh_hans: 结算时间

# leaderboard.myRanking
source: My Ranking
zh_hans: 我的排名

# leaderboard.participants
source: participants
zh_hans: 人

# leaderboard.readingTime
source: Reading Time
zh_hans: 阅读时长

# leaderboard.readingDays
source: Reading Days
zh_hans: 阅读天数

# leaderboard.rankChange
source: Rank Change
zh_hans: 排名变化

# leaderboard.fullRanking
source: Full Ranking
zh_hans: 完整排名

# activity.title
source: Activity
zh_hans: 动态

# activity.following
source: Following
zh_hans: 关注

# activity.global
source: Global
zh_hans: 全站

# activity.empty
source: No activity
zh_hans: 暂无动态

# activity.followUsers
source: Follow users to see their activity
zh_hans: 关注一些用户来查看他们的动态

# activity.noActivity
source: No one has shared activity yet
zh_hans: 还没有人分享动态

# activity.loadMore
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# userProfile.title
source: User Profile
zh_hans: 用户资料

# userProfile.loadFailed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# userProfile.followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# userProfile.following
source: Following
zh_hans: 关注

# userProfile.mutualFollow
source: Mutual
zh_hans: 互相关注

# userProfile.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# userProfile.unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# userProfile.readingTime
source: Reading Time
zh_hans: 阅读时长

# userProfile.booksFinished
source: Books Finished
zh_hans: 读完书籍

# userProfile.streak
source: Streak
zh_hans: 连续阅读

# follow.followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# follow.following
source: Following
zh_hans: 关注

# follow.noFollowers
source: No followers yet
zh_hans: 暂无粉丝

# follow.noFollowing
source: Not following anyone
zh_hans: 还没有人关注

# follow.loadMore
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# review.rating
source: Rating (Optional)
zh_hans: 评分 (可选)

# review.stars
source: stars
zh_hans: 星

# review.detail
source: Details
zh_hans: 详情

# reader.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# reader.downloadFailed
source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

# reader.openFailed
source: Failed to open file
zh_hans: 无法打开文件

# reader.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# reader.page
source: Page %d
zh_hans: 第 %d 页

# reader.settings
source: Reading Settings
zh_hans: 阅读设置

# reader.tableOfContents
source: Contents
zh_hans: 目录

# reader.highlights
source: Highlights
zh_hans: 划线

# reader.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# reader.done
source: Done
zh_hans: 完成

# reader.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# reader.noTableOfContents
source: No table of contents
zh_hans: 此文档没有目录

# reader.pageOf
source: Page %d of %d
zh_hans: 第 %d / %d 页

# reader.totalPages
source: %d pages
zh_hans: 共 %d 页

# reader.brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# reader.backgroundColor
source: Background Color
zh_hans: 背景颜色

# reader.fontSize
source: Font Size
zh_hans: 字号

# reader.fontFamily
source: Font
zh_hans: 字体

# reader.lineSpacing
source: Line Spacing
zh_hans: 行距

# reader.margins
source: Margins
zh_hans: 边距

# reader.other
source: Other
zh_hans: 其他

# reader.keepScreenOn
source: Keep Screen On
zh_hans: 保持屏幕常亮

# reader.previewText
source: Preview text effect
zh_hans: 预览文字效果

# reader.color.white
source: White
zh_hans: 白色

# reader.color.sepia
source: Sepia
zh_hans: 米黄

# reader.color.green
source: Green
zh_hans: 浅绿

# reader.color.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# reader.font.system
source: System
zh_hans: 系统字体

# reader.font.songti
source: Songti
zh_hans: 宋体

# reader.font.kaiti
source: Kaiti
zh_hans: 楷体

# reader.font.heiti
source: Heiti
zh_hans: 黑体

# reader.spacing.compact
source: Compact
zh_hans: 紧凑

# reader.spacing.normal
source: Normal
zh_hans: 标准

# reader.spacing.relaxed
source: Relaxed
zh_hans: 适中

# reader.spacing.loose
source: Loose
zh_hans: 宽松

# reader.margin.small
source: Small
zh_hans: 小

# reader.margin.medium
source: Medium
zh_hans: 中

# reader.margin.large
source: Large
zh_hans: 大

# reader.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# reader.search.placeholder
source: Search content...
zh_hans: 搜索内容...

# reader.search.noResults
source: No matches found
zh_hans: 未找到匹配内容

# reader.search.searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# reader.search.resultCount
source: Found %d results
zh_hans: 找到 %d 个结果

# reader.search.inChapter
source: In "%@"
zh_hans: 在「%@」中

# reader.bookmarks.title
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# reader.bookmarks.empty
source: No bookmarks yet
zh_hans: 暂无书签

# reader.bookmarks.add
source: Add Bookmark
zh_hans: 添加书签

# reader.bookmarks.added
source: Bookmark added
zh_hans: 已添加书签

# reader.bookmarks.removed
source: Bookmark removed
zh_hans: 已删除书签

# reader.bookmarks.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# reader.bookmarks.deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this bookmark?
zh_hans: 确定要删除这个书签吗？

# reader.bookmarks.currentPage
source: Current page is bookmarked
zh_hans: 当前页面已添加书签

# audioPlayer.chapterList
source: Chapters
zh_hans: 章节列表

# audioPlayer.showOriginal
source: Show Original Text
zh_hans: 显示原文

# audioPlayer.share
source: Share
zh_hans: 分享

# audioPlayer.aiNarration
source: AI Narration
zh_hans: AI 朗读

# audioPlayer.speed
source: Speed
zh_hans: 倍速

# audioPlayer.voice
source: Voice
zh_hans: 音色

# audioPlayer.timer
source: Timer
zh_hans: 定时

# audioPlayer.contents
source: Contents
zh_hans: 目录

# audioPlayer.selectVoice
source: Select Voice
zh_hans: 选择音色

# audioPlayer.sleepTimer
source: Sleep Timer
zh_hans: 定时关闭

# audioPlayer.setSleepTimer
source: Set Sleep Timer
zh_hans: 设置定时关闭

# audioPlayer.done
source: Done
zh_hans: 完成

# audioPlayer.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# audioPlayer.minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# audioPlayer.chapter
source: Chapter %d
zh_hans: 第%d章

# audioPlayer.timerActive
source: Timer: %@
zh_hans: 定时 %@

# audioPlayer.minutesCount
source: %d min
zh_hans: %d分钟

# audioPlayer.voice.defaultFemale
source: Default Female
zh_hans: 默认女声

# audioPlayer.voice.gentleFemale
source: Gentle Female
zh_hans: 温柔女声

# audioPlayer.voice.livelyFemale
source: Lively Female
zh_hans: 活力女声

# audioPlayer.voice.deepMale
source: Deep Male
zh_hans: 磁性男声

# audioPlayer.voice.youngMale
source: Young Male
zh_hans: 青年男声

# audioPlayer.voice.child
source: Child
zh_hans: 童声

# audioPlayer.desc.gentleIntellect
source: Gentle and intellectual
zh_hans: 温柔知性

# audioPlayer.desc.youngLively
source: Young and lively
zh_hans: 年轻活泼

# audioPlayer.desc.deepMagnetic
source: Deep and magnetic
zh_hans: 低沉磁性

# audioPlayer.desc.youngSunny
source: Young and sunny
zh_hans: 年轻阳光

# audioPlayer.desc.cuteChildish
source: Cute and childish
zh_hans: 可爱童趣

# audioPlayer.timer.15min
source: 15 minutes
zh_hans: 15分钟

# audioPlayer.timer.30min
source: 30 minutes
zh_hans: 30分钟

# audioPlayer.timer.45min
source: 45 minutes
zh_hans: 45分钟

# audioPlayer.timer.60min
source: 60 minutes
zh_hans: 60分钟

# audioPlayer.timer.endOfChapter
source: End of chapter
zh_hans: 播完本章

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.confirmLogout
source: Confirm Logout
zh_hans: 确认退出登录

# settings.logoutMessage
source: You will need to log in again after logging out
zh_hans: 退出后需要重新登录

# settings.logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# settings.clearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# settings.clearCacheMessage
source: This will clear all local cached data, including downloaded book covers
zh_hans: 将清除所有本地缓存数据，包括已下载的书籍封面

# settings.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# settings.account
source: Account
zh_hans: 账号

# settings.editProfile
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料

# settings.memberCenter
source: Membership
zh_hans: 会员中心

# settings.activated
source: Active
zh_hans: 已开通

# settings.accountSecurity
source: Account & Security
zh_hans: 账号与安全

# settings.readingSettings
source: Reading Settings
zh_hans: 阅读设置

# settings.fontSettings
source: Font Settings
zh_hans: 字体设置

# settings.readingTheme
source: Reading Theme
zh_hans: 阅读主题

# settings.pageFlipAnimation
source: Page Turn Animation
zh_hans: 翻页动画

# settings.autoBrightness
source: Auto Brightness
zh_hans: 自动调节亮度

# settings.keepScreenOnReading
source: Keep Screen On While Reading
zh_hans: 阅读时保持屏幕常亮

# settings.notificationSettings
source: Notifications
zh_hans: 通知设置

# settings.readingReminder
source: Reading Reminder
zh_hans: 阅读提醒

# settings.reminderTime
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# settings.newBookRecommendation
source: New Book Recommendations
zh_hans: 新书推荐

# settings.socialUpdates
source: Social Updates
zh_hans: 社交动态

# settings.systemNotification
source: System Notifications
zh_hans: 系统通知

# settings.privacySecurity
source: Privacy & Security
zh_hans: 隐私与安全

# settings.privacySettings
source: Privacy Settings
zh_hans: 隐私设置

# settings.blockedUsers
source: Blocked Users
zh_hans: 黑名单

# settings.downloadMyData
source: Download My Data
zh_hans: 下载我的数据

# settings.storage
source: Storage
zh_hans: 存储

# settings.cacheSize
source: Cache Size
zh_hans: 缓存大小

# settings.downloadSettings
source: Download Settings
zh_hans: 下载设置

# settings.calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.helpFeedback
source: Help & Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# settings.rateUs
source: Rate Us
zh_hans: 给我们评分

# settings.shareWithFriends
source: Share with Friends
zh_hans: 分享给朋友

# settings.termsPrivacy
source: Terms & Privacy Policy
zh_hans: 用户协议与隐私政策

# settings.shareText
source: Check out BookPost, an excellent reading app!
zh_hans: 推荐你使用 BookPost，一款优秀的阅读应用！

# settings.changeAvatar
source: Change Avatar
zh_hans: 更换头像

# settings.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# settings.bio
source: Bio
zh_hans: 个人简介

# settings.basicInfo
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# settings.editProfileTitle
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料

# settings.save
source: Save
zh_hans: 保存

# settings.changePassword
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# settings.bindPhone
source: Link Phone
zh_hans: 绑定手机

# settings.bindEmail
source: Link Email
zh_hans: 绑定邮箱

# settings.notBound
source: Not linked
zh_hans: 未绑定

# settings.thirdPartyAccounts
source: Third-party Accounts
zh_hans: 第三方账号绑定

# settings.deleteAccount
source: Delete Account
zh_hans: 注销账号

# settings.fontSize
source: Font Size
zh_hans: 字体大小

# settings.lineSpacing
source: Line Spacing
zh_hans: 行距

# settings.font
source: Font
zh_hans: 字体

# settings.preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# settings.previewText
source: People have come and gone in my life, some I remember, some I don't. But there's one person I will never forget.
zh_hans: 人们曾在我身边来来去去，有些人我记得，有些人我不记得。但有一个人，我永远都忘不了她。

# settings.fontSystem
source: System Default
zh_hans: 系统默认

# settings.fontPingfang
source: PingFang
zh_hans: 苹方

# settings.fontSongti
source: Songti
zh_hans: 宋体

# settings.fontKaiti
source: Kaiti
zh_hans: 楷体

# settings.fontHeiti
source: Heiti
zh_hans: 黑体

# settings.theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# settings.themeDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# settings.themeEyeProtection
source: Eye Protection
zh_hans: 护眼

# settings.themeNight
source: Night
zh_hans: 夜间

# settings.themeParchment
source: Parchment
zh_hans: 羊皮纸

# settings.followSystemDark
source: Follow System Dark Mode
zh_hans: 跟随系统深色模式

# settings.repeat
source: Repeat
zh_hans: 重复

# settings.weekdays
source: Weekdays
zh_hans: 工作日

# settings.monday
source: Monday
zh_hans: 周一

# settings.tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 周二

# settings.wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 周三

# settings.thursday
source: Thursday
zh_hans: 周四

# settings.friday
source: Friday
zh_hans: 周五

# settings.saturday
source: Saturday
zh_hans: 周六

# settings.sunday
source: Sunday
zh_hans: 周日

# settings.profileVisibility
source: Profile Visibility
zh_hans: 主页可见性

# settings.visibilityPublic
source: Public
zh_hans: 公开

# settings.visibilityFriendsOnly
source: Friends Only
zh_hans: 仅好友

# settings.visibilityPrivate
source: Private
zh_hans: 私密

# settings.socialPrivacy
source: Social Privacy
zh_hans: 社交隐私

# settings.showReadingStatus
source: Show Reading Status
zh_hans: 显示阅读状态

# settings.showMyBookshelf
source: Show My Bookshelf
zh_hans: 显示我的书架

# settings.allowStrangerMessages
source: Allow Messages from Strangers
zh_hans: 允许陌生人私信

# settings.noBlockedUsers
source: No Blocked Users
zh_hans: 暂无黑名单

# settings.blockedUsersDesc
source: Blocked users cannot view your profile or send you messages
zh_hans: 被拉黑的用户将无法查看你的主页和向你发送消息

# settings.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# settings.dataExportDesc
source: You can download a copy of all your data, including reading history, notes, comments, etc.
zh_hans: 你可以下载一份包含你所有数据的副本，包括阅读记录、笔记、评论等。

# settings.requestDataExport
source: Request Data Export
zh_hans: 请求数据导出

# settings.downloadData
source: Download Data
zh_hans: 下载数据

# settings.wifiOnly
source: Download Only on Wi-Fi
zh_hans: 仅在 Wi-Fi 下下载

# settings.autoDownloadNewBooks
source: Auto Download New Books
zh_hans: 自动下载新书

# settings.downloadQuality
source: Download Quality
zh_hans: 下载质量

# settings.qualitySettings
source: Quality Settings
zh_hans: 质量设置

# settings.qualityHigh
source: High Quality
zh_hans: 高质量

# settings.qualityStandard
source: Standard
zh_hans: 标准

# settings.qualitySaveSpace
source: Save Space
zh_hans: 节省空间

# settings.faq
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# settings.userGuide
source: User Guide
zh_hans: 使用教程

# settings.feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# settings.onlineSupport
source: Online Support
zh_hans: 在线客服

# settings.feedbackType
source: Feedback Type
zh_hans: 反馈类型

# settings.feedbackContent
source: Feedback Content
zh_hans: 反馈内容

# settings.feedbackPlaceholder
source: Please describe your issue or suggestion in detail
zh_hans: 请详细描述你的问题或建议

# settings.contactInfo
source: Contact Info
zh_hans: 联系方式

# settings.contactPlaceholder
source: Email or phone (optional)
zh_hans: 邮箱或手机号（选填）

# settings.contactFooter
source: So we can contact you for more details
zh_hans: 方便我们联系你了解更多情况

# settings.submitFeedback
source: Submit Feedback
zh_hans: 提交反馈

# settings.typeSuggestion
source: Feature Suggestion
zh_hans: 功能建议

# settings.typeBug
source: Bug Report
zh_hans: Bug 反馈

# settings.typeContent
source: Content Issue
zh_hans: 内容问题

# settings.typeOther
source: Other
zh_hans: 其他

# settings.slogan
source: Make reading a habit
zh_hans: 让阅读成为习惯

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.buildNumber
source: Build
zh_hans: 构建号

# settings.officialWebsite
source: Official Website
zh_hans: 官方网站

# settings.officialWeibo
source: Official Weibo
zh_hans: 官方微博

# settings.legalTerms
source: Legal Terms
zh_hans: 法律条款

# settings.termsOfService
source: Terms of Service
zh_hans: 用户服务协议

# settings.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# settings.copyright
source: Copyright Notice
zh_hans: 版权声明

# settings.fontSizeSmall
source: Small
zh_hans: 小

# settings.fontSizeMedium
source: Medium
zh_hans: 中

# settings.fontSizeLarge
source: Large
zh_hans: 大

# settings.allowLandscape
source: Allow Landscape Reading
zh_hans: 允许横屏阅读

# settings.showTimeBattery
source: Show Time & Battery
zh_hans: 显示时间与电量

# settings.leftTapNextPage
source: Left Tap for Next Page
zh_hans: 左侧点击翻下页

# settings.socialReading
source: Social Reading
zh_hans: 社交阅读

# settings.hideOthersThoughts
source: Hide Others' Thoughts
zh_hans: 隐藏他人想法

# settings.hideOthersHighlights
source: Hide Others' Highlights
zh_hans: 隐藏他人划线

# settings.showFriendBubbles
source: Show Friend Avatars
zh_hans: 显示好友头像气泡

# settings.filterWebNovels
source: Filter Web Novels
zh_hans: 过滤网络小说

# settings.autoDownloadOnAdd
source: Auto Download on Add
zh_hans: 添加后自动下载
